Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 21=
( Apotek Liang )
Apa yang berlaku?
Mereka masuk
dan hanya merebut segala yang bernilai.
Siapa yang berani menimbulkan masalah
di apotek pada siang hari?
Para pemegang saham.
Para pemegang saham?
Perkara telah menurun
sejak Cikgu Liang meninggal dunia.
Perkara akhirnya mula berubah
selepas anda kembali.
Tetapi semalam,
pemegang saham pengasas
tiba-tiba mengumumkan
mereka menarik diri sebagai satu kumpulan.
Mereka menuntut 5,000 dolar perak.
Saya menyemak buku.
Walaupun kami mengosongkan setiap akaun,
kita boleh mengikis bersama-sama
mungkin 3,000 paling banyak.
Itu masih jauh dari cukup.
Muncul pada waktu subuh untuk menimbulkan kekacauan,
ia hanya boleh menjadi mereka.
Anda menarik diri?
kenapa?
Anda masih berani bertanya mengapa?
Keuntungan telah jatuh
kepada keadaan yang menyedihkan.
Kami hanya masukkan wang
kerana kami menghormati ayahmu.
Dengan ayahmu pergi,
sebab perkongsian kami
hilang juga.
Anda fikir seorang gadis kecil seperti anda
boleh menjalankan perniagaan?
Berhenti bermimpi.
Saya adalah ketua
keluarga Liang yang sah sekarang.
Anda harus perhatikan nada anda.
Juga,
jangan seret urusan lepas awak
dengan ayah saya ke dalam perkara ini.
Jika bukan kerana dia, anda masih akan
tertanya-tanya dari mana datangnya hidangan seterusnya.
Beri kami sahaja
wang itu
dan kami akan pergi.
Dan jika saya menolak?
Kemudian, kita akan membantu diri kita sendiri.
Apotek
tidak mungkin
membuat wang setiap tahun.
Anda semua bertindak secara serentak
tidak mungkin berlaku dengan sendirinya.
Pasti ada yang sedang menarik tali.
Anda telah mendapat banyak
daripada keluarga Liang.
Beri saya satu bulan.
Jika saya tidak dapat mengisi kekosongan itu
dan membalikkan keadaan
dalam masa itu,
buat apa sahaja yang anda mahu.
Jika saya boleh,
kita teruskan seperti biasa
dan berpura-pura ini tidak pernah berlaku.
Saya juga akan menambah 1% keuntungan sebagai pampasan.
Jangan biarkan kata-kata manisnya menipu anda.
Dan di sini datang dalang.
Terdapat 5,000 dolar perak
dalam kes ini.
saya akan beli
semua
saham anda.
Encik Lin, adakah anda serius?
Adakah saya mempunyai perjanjian
atau tidak?
ya.
Saya akan buat.
Saya juga.
Kira saya masuk.
Anda orang mesti mempunyai keinginan mati,
mengambil wang daripada Chengyun Society.
Saya tidak tahu apa yang Encik Lin janjikan kepada anda,
tetapi dari apa yang saya tahu,
wang Persatuan Chengyun
datang dengan harga.
Anda mungkin menyimpannya sekarang,
tetapi bolehkah anda menyimpannya selama-lamanya?
Berapa ramai yang telah mengambil sedikit keuntungan
hanya untuk batuk semula sepuluh
atau seratus kali ganda?
Adakah anda tidak mendengar cerita?
Anda tidak perlu melihat jauh.
Pasti anda semua tahu
bagaimana keluarga Dai tewas
13 kedai mereka.
Cik Liang, awak rasa
awak kenal Chengyun Society
begitu baik.
Walaupun saya tidak tahu
Persatuan Chengyun atau anda,
Saya pasti pelabur begitu.
Kami akan kembali dan membincangkan perkara ini.
Cik Liang,
Saya lihat anda berazam
untuk melakukan ini dengan cara yang sukar.
lelaki,
bawa mereka semua balik.
Datuk Bandar Song telah menjadi
pengerusi wilayah.
Sebagai peniaga terkaya
di Rong City, anda harus menunjukkan contoh,
menyokong kerja pengerusi,
dan menyumbang
kepada pembangunan dan pertahanan Jiangzhou.
Kita hidup dalam zaman bergelora,
namun anda masih boleh membuat wang dengan selamat.
Belajarlah untuk bersyukur.
Ini bukan permintaan untuk derma.
Ini adalah rompakan.
Setiap perniagaan di bawah keluarga Lu
dilindungi dalam perjanjian itu.
awak buat apa?
Saya mula nampak
kenapa mulut awak buat awak dalam masalah.
Nampaknya gigi anda tumbuh bengkok.
(Penerima: Lin Yun)
Awak lelaki yang bijak, Encik Wang.
Ayuh.
Bawa masuk sepanduk.
(Dipersembahkan kepada Encik Wang)
Warga Jiangzhou yang dihormati,
tokoh yang dihormati di Rong City.
Tahniah, Encik Wang.
Boleh saya pergi sekarang?
Sudah tentu. Jaga diri.
Anda boleh mendapatkan kembali wang yang hilang.
Namun, jika anda kehilangan nyawa anda,
anda kehilangan segala-galanya.
Awak tak tahu malu!
Apakah idea besarnya?
Apa yang awak buat pada saya?
Bermalam.
Biar kami bersihkan kepala kamu itu
dan perbaiki sikap anda.
maafkan kami
jika keadaan menjadi agak keras.
Cukuplah.
Saya tidak mahu orang mati.
Dia akan menakutkan ikan saya.
Apa masalahnya?
Adakah anda sudah kehilangan suara anda?
Apa yang anda telah berubah?
bertukar menjadi?
Anda jelas mendapat idea yang salah tentang saya.
Saya tidak pernah menjadi orang yang baik.
Tengok baik-baik.
Inilah saya.
Saya tidak percaya awak.
Ini bukan siapa anda.
Awak buat macam ni
sebab awak benci saya.
Liang Yi,
anda memberi diri anda terlalu banyak kredit.
Walaupun, saya rasa
Saya patut terima kasih.
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan bertemu semula dengan bapa
yang mempunyai kuasa sebanyak ini.
Sepatutnya saya sudah lama kembali kepadanya
dan menggunakan sepenuhnya bakat saya.
Awak rasa awak siapa?
Apa yang memberi anda hak?
Apa yang memberi?
Jangan uji had saya.
Faham?
Saya boleh membunuh awak bila-bila masa saya mahu.
(Ini salah saya.)
(Saya
yang menolaknya ke dalam jurang.)
(Tablet Peringatan Suami Song Zhichu,
ditawarkan oleh balunya Liang Yi)
(Dewan Perbandaran Rong,
Biro Polis Bandar Rong)
Bukankah itu anak perempuan
keluarga Liang?
Tidak, itu Puan Lin.
apa?
Adakah anda tidak mendengar?
Dialah Cik Liang yang sebenar,
isteri Song Zhichu.
Saya tidak dapat mengetahui jenis persembahan
yang dilakukan oleh kedua-dua keluarga itu.
(Perjanjian Derma, Penerima: Lin Yun)
Bos, Cik Liang telah pergi
ke Kediaman Song.
Saya, balu Zhichu,
telah datang untuk berjaga-jaga.
Keluarga Liang telah dianiaya
oleh Chengyun Society,
harta kita diambil secara paksa.
Saya mohon tolonglah saya, Bapa.
Saya, balu Zhichu,
mohon
agar Engkau menegakkan keadilan bagiku, Bapa.
Kita akan bercakap di dalam.
(Tablet Peringatan Suami Song Zhichu,
ditawarkan oleh balunya Liang Yi)
(Roh yang benar)
Di mana dia?
Di dewan perkabungan.
Gadis itu mempunyai keberanian.
Dia benar-benar datang
dengan langkah yang curang.
Biar saya uruskan dia.
Jika dia sangat ingin
menjadi menantu Song,
kemudian biarkan dia menyertai Zhichu
di seberang.
itu,
Saya percaya awak tidak akan berlembut dengan dia.
(Roh yang benar)
(Tablet Peringatan Suami Song Zhichu,
ditawarkan oleh balunya Liang Yi)
lepaskan saya!
Sesat.
Encik Lin,
Saya telah berkahwin secara sah dengan Song Zhichu.
Salahkah saya menjaga
suami sendiri?
Berhenti berlakon.
Anda fikir Song Ming akan mempertahankan anda?
Sudah tentu, dia tidak akan.
Walaupun dia membunuh saya,
dia tidak boleh membungkam seluruh bandar.
Semua orang melihat apa yang baru berlaku.
Dia akan membuatkan awak hilang
tanpa jejak.
Dan anda akan menjadi orang
yang melakukannya untuknya, bukan?
Teruskan, kemudian.
Buang saya tanpa meninggalkan kesan.
Anda boleh melakukannya sekarang.
Katakan sahaja saya menggantung diri dalam kesedihan
sebelum tablet suami saya.
Liang Yi,
adakah anda mempunyai angan mati?
Tidak, saya mahu hidup.
Tetapi anda tidak akan mempunyai keluarga Liang
melainkan awak pijak badan saya.
Untuk keluarga Liang,
awak akan mengkhianati saya
dan korbankan diri.
Apa yang akan
ayah kamu fikir
jika dia boleh melihat kamu sekarang?
Jika anda ingin terus hidup,
jadikan prestasi anda meyakinkan.
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪